この本のですね、
193ページしてくださいと言ってたん
ですが、予習してくれてますかね?
本持か今。はいはいはい。いや、それは
ない。のあの人生豊かにする人という
1100円の分ですが
あります。はい。はい。これね、それと解説していきますの普通のあの大学のとかコピー用師でもいいですがっとこうあの絵を書いて色んな線も入れてきますのでね。
あの、結色とかのそれをボールペンと
入だいぶ構えといてもらいたいですか?
いいですか?
はい。
えっと、194ページの2番。はい。
今から先生、あの、ズバ出してもらえますか?
Vを。
はい。少々お待ちください。
これを見ながら今日からちょっと専門的に具体的なことをやっていきますのでね、もう
台の運命とかいうのはもうあの感覚で見ていく。
あれは国格留年はもう覚えましたか?
大
留年法あれは簡単ですので覚えたと思いますが
先生あの今あの出てますでしょうか?
ま出てませんね。
あ、すいません。じゃ、ちょっとお待ちください。
はい。あの、他のはい。はい。
はい。
覚えましたかね?はい。はい。結構です。はい。
ちょっとちょっと大きくしてもらえますか?
はい。あ、ちょっと待ってください。はい。ずっと画面いっぱいもうちょっと上上げてください。
はい。
はい。はい。結構です。これは今日もうちょっと上上げて。はい。はい。いいです。
これでね、あの、今日からあ、やっていき
ますので、
え
と、この中で
194ページのハ際というところを開いて
くださいね。
1番天地ハ際ま、これ指を横に横にこう
置いたぐらいの幅なんですが、ま、そこは
適当で配ぎは皆さん設定分かりますね。え
、山田さんも私も疲労なってますから
ニゲジを作って1番上のお線の指1つ
ぐらい上ですね。上からが入が若いとです
たら神の神に接しでずっと降りてる。その
この際がハ際このこれハ際はねレイドとも
言います。これも書いてますが、
えっと、新物際はデドとこの今の図番見て
くださいね。書いてますが、これは何を
見るかと親物の出現とかを見るんですので
分は
神様の心は分かりませんので思いがけない
き境です。
いいですか?ですが、この額のとこだけ
ちょっと書いてこれからあの5先祖様の
メインの切り方
行きますのでこれを書かなとこだけでも
書いてくださいね。
今から言いますのでね。
の早ぎこれ女の人の場合は見にくいですが私の顔映ってますか?今映ってないですね。ズば
映ってないですね。すいません。ちょっとちょっと
はい。たらあのまあ
あれ
ここにはこの配のとこにこうあのここに審査もうもうちょっと小さくしてください。お待ちくださいね。少々お待ちください。
えっと、すいません。女友に向かって右ですか?本人全部あの本人で行きますのでね。の左男の人は若い人の中角がありますから分かりやすいでの角があるでしょ。私なんかもうわけわからになってますが、ま、これでもあの体の稼働を決めないか。
それはね、え、分かりますので、え、誰でも私でもそうですが、偉大体の肺際の角両角ですね、ここの隅。これをもうちょっと大きくしてください。
はい。
もうちょっとだけでいいですか?はい。
あら、ちょっと待ってくださいね。
大きくしてくださいね。
大きくするにはなんかすいません。
大きくしようとするとですね。
で、いや、できなかったらえですよ。
すいません。
いきますので、
えっと、人がなくなって
5000度ですね。自分
NR
それがとたまに、えっと、親しいお世になった人なんかも出るんですが、大を共に早際のこです。
左こっからここまでの間に日を折り当てます。こっちをついた。
すいません。
はい。はい。もうちょっと上げてください。はい。
これちょっとはい。マーカーのちょっと場所がいいですか?左から男女と共に本人の左から左角に
1日面が1日ですね。
これぐらい。ここが
次です。
ここが月末です。ですから大の時小の時が
ありますので、ま、真ん中を15時取って
ください。
書いてくださいね。男女ともです。という
のはなくなった人のなくなった日ですね。
ほんで真ん中大体4日間ぐらいですね。
この辺りがね、ここはま、大体24日
ぐらいです。
ここから
、ま、綺麗な色が
明るい色。
明るい色というのは、ま、あの、この色
でいきますけど、明るい色がずっと下がる
2件か
あるいはこの福道、これマスの服と下がる
んですが、こっちで、ま、ここ外道
下がると思い掛け
あるんですが、ま、守ってくれてる5先祖
位が分かります。これですたら9日ぐらい
の面の先祖
それも大体3台ぐらいに折りますので綺麗
な色か分かる色が降りておればですよ自分
の眉間は自分ですので自分にいろんな応援
をしてくれた精神的な応援でこちら入ると
複動ですからお金の応援ですね
こっからこう降りてもですから綺麗な色が
ここ降りたらお金ここもお金です
。ここもお金ですね。ここもね。
ここもお金です。
この福道という場所は目尻から本当は
上がったぐらいのとこですから。ま、この
前頭の上もここも複道。ここ降りますと
こちらはま、洋台の面の先祖が非常に応援
してくれてる。そんなふにゃふにゃしない
で普通スパッとおります。これちょっと
曲がってます。スパーっとね。
ほんで高くじなんかが当たる場合には
ごっつい綺麗な盛肉まで盛り上がって大体
こう北道なこれはない北道内ちの北道外道
いいですか?これが折りますと何日の
メイ日この辺りまあ何日頃でいいです。
ヒートフれてもですね日の5000非常に
応援してくれてるよということになります
。
いいですか?これが今度ですね、
この
悪い色、これ暗いの。これ悪い色とここへ
行く。あるいはここへ行く
5000度売ってます。その悪い色が薄
ぐらい色出ますから青い。か色々といた色
しては全部ダメですので幅は
大体マッチボで引っ張ったぐらいか指で
引いたぐらいにさっとる。
これはねんぼ困った時でもこの線があると
か必ず助け助かるんですよ。天から
急世と天からえ幸せ人が助けてくれたり
協力書が出たりですね。
の人からメの人偉い嘘あったらそれの人が
なんか訴えてます。いいですか?
大の時の時はね、まあ28日ウルドなんか
こ28でおられたんですけど何年なくなっ
たかちょっと難しいですので目にだけは
頼りですのでま、その大体20
まこの辺りだったら25日ぐらいのこの
20日ぐらいですかね。28日の人が助け
てくれてる。与えております。おじい
ちゃんおばあちゃんが多いですが時には
お世になった上司どんお世になった糸
なんかも
あります。いいですか?1日から月末まで
割り当てる。この日は20大体4日ぐらい
真ん中158日ぐらいその覚えといて
ください。
分かりますかね?ま、たまに家帰って見て
俺が出てたらいざ困った時でも大丈夫。
天中真ん中の代表です。こっからいつも首
に引いてくる明る線が未件降りてるとも
順調に行きます。運がいいんですね。で、
5千祖で5000祖に対する感謝非常に
大事だと。ここの配は5000度関係ので
今明治を分かるんですからね。そこは綺麗
な人は綺麗な色が降りて薄ぐらいで大体薄
ぐらい色がポロっと水が漏れるように降り
てきます
から古典にもここからエイ論降りたらま、
ま、近いうちに羊場転換ま、あの修正する
とか立場が良くなるということを解いて
ます。ま、早速ね、ほんで、こっから薄暗
色が降りたりすると、特に天中というのは
、あの、もうこれから、あ、第1番に乗っ
てますのが、天中真ん中ですよ、これ。痛
。これは1番大事な女将どうしよう。神様
の1本の出ると1番でどうしようもない。
この辺りからしっかり消しますよ。薄い色
でも降りて
よ。私もあの色知ってますけどえっとこの
こっからまこっからですねリ
と薄ぐろこの辺で降りたらも大体ここ負荷
効力5000を守るか守らんか向こうは
決めることですからそれぐらいの不可効力
のことで立場を失うたり苦労が始まります
。いくらガンバルであっても会社が潰れ
たら事後媚びになりますわな。そういう
ようなどうしようもない。こっからねえ、
鉛筆引っ張ったぐらいの嘘ぐらいのは
さーっともうこの辺りまで来たら大体結果
出ます。まっすぐ大体振り幕曲がってます
。まっすぐね。それから広い線の場合は
ちょっと薄暗らいようなちょっと広い線の
場合は
そうですね。え、ま、目にあの法事が回っ
てる人が多いです。いいですか?
この辺りから広い線がずっと降りたら法事
の場合が多いです。
こっからすーっとこう線がああっとこ辺り
がおる。今がもう過ぎたかもう半年ぐらい
のうち法事があるぞとちょっと曇った血管
みたいな色ですけど置いたら法事ですね。
覚えといてね。
ちょ、左の方徹底的やりますので
先生すいません。あの、放の時の色をもう一度お願いできますか?
こはね、え、結果のような青黒いような色です。
ありがとうございます。
ますけれども結もったい黒っぽい青黒いような色ですね。
要は色は明るい色はきち、悪いは今ですの
でほっといたらこの辺りのもうもす悪く
なるんですが人もまええがおりませんので
法事はちょっと血管みたいに合うような色
がさっとおります。無間の方へ。まず法事
がないか確認してください。
それと
同じようにはっきりしたそうですね。え、
血管ぐらいの幅、ま、5mmぐらいの色が
もし黒いような色とそのゾっと降りたら
もうどうしようがない。よく刑務所入る人
出てます。自分はもうどう逆らえないと
いう運命です。ハ際はどうしようもない。
そこの天中というのはもう1番そこの中の
中心ですから裁判のことまとかやりますの
出ますがこっから悪いのが降りたらずっと
降りたらもうどうしようもない突然
思いがけずことになります。ですから、え
、なんぼ、あの犯人でも隠れとってこれ出
てきたら捕まります。刑務所が行くとよ
降りてます。これ本人に聞いたらいつの
国間神様の降りたんだよと言うてます。
どうしようもない運命覚えといてください
ね。ですからどうしようもない運命と午前
ちゃんと感謝本当にしてお祭りもま、普通
にちゃんとここの色が良くなります。
いかに5先祖が大事かということが人層で
分かります。
上の神は神様ですのでね、神は神の言玉で
です。神はあの綺麗にやっぱりして
さっぱりしといた方がいいです。
あんまり神でもあんまり顔隠れんように顔
も出してね。ま、顔が主役ですから
あんまり隠れないぐらいです。それと
もう1つハ際からこの裁判をやりますが
また図面変えてね。この裁判の層やります
。
いずれ結色の線幅
1mm余り
あるいは2mmでも3mmでもいいですよ
。自分でよく見て
なんか線が天中から下るあれ天中へ登る。
ここ裁判ごとの場合には天地上へ。これ
あのはっきり言うと色はねあんまりないん
ですよ。
2色というの無職なんですが、無職でども
分からんですので、えー、
ま、
ここから
スーっと線が天地へ登ると自分が裁判を
起こす。
それともう1つはこれは役所裁判というの
は、ま、裁判で1番決定。役所も届けてる
場合にも国出ます。
何かを届けてる。その場合はね、あんまり
あの発揮出ない場合と、ま、大した問題
ないですから
裁判の場合にはかなり広いので色で決色が
ついて出る場合もあります。とにかく
結色は分かりませんけど、こうもう
ベターっとこう丸く出る場合と画想になる
場合と線かどっちかですのでそれも幅が
色々あります。
裁判ここやったら裁判がないか確認して
ください。
あんまり色はあの
場合は色までついて悪い色が上がるんです
が
ですから、ま、ちょっと暗い色で書けば
皆さんこの図のとこでも後からこの中に
警察球とか出ますの?ここのこの辺りから
すと線がこう登ったら刑事刑事裁判警察が
います。ここに警察って場所がありますの
でね、書いといてね、こう警察とそっから
刑事裁判
兄弟と裁判すれば兄弟丸からずっと登り
ます。いいですか?履いてね。
ニ棒また私た男の場合はこっちが
男。これ男の顔として男はこっちが尿です
。左がね、
これを丸て、ま、あの、こっちが男、これ
あなた女としたら、女としたらこっちが夫
が夫になります。
夫が裁判を起こす場合には女の人はこっち
夫と書いといてね、女の人だった。上と
書いて夫から裁判起る場合にこっから
こうね、
それもここを副道とおったらお金が絡んで
ます。
線が元は誰が起こすか原因です。これ誰が
中に関わる部位は全部その裁判にかかる人
の関係で国道を通ったらお金の問題で旦那
と争う
いいですか?
遺産相続の場合に兄弟と遺産相続の場合に
なればこれ原卓というのは相続表します。
がおって兄弟がおって目が自分でその間
電卓電池電端ね
こっから線が出て
そう兄弟等
兄弟と相続のことで争います。裁判
ですが、これで大事なのは結果裁判や
けれどもどういう
原因が何かとかそういうことま、見ていく
で裁判の時ここ画想度もこの線に例えば
画想度もあったらですね、この画想の人の
裁判関わります。
線というのはその意味を表してその途中で
線に絡む全部
お父さんお母さん部意まで通ったら
お父さんお母さんも関係してる
でえっとま、あの男でまぼこっちですから
まこれは夫婦とまどっちでもえ夫婦で子供
わからんだらここ男の子供の部です。ここ
通ってずっと裁判入ります。いいですか?
これは夫婦で揉める場合子供のとこ通っ
たら子供のことで裁判
当然この夫婦揉めてということですよ。そ
通るところが全部引っかかってきます。
いいですか?
それからここ住所というのここは
資格の土地建物でしょ。これ見てね、こっ
からど線でも全体こうこう行ったらですね
、こうなったらもうあ、ごめんなさい。
こうなったら裁判は土地建物のことでこっ
からゾーっと出てこなかなか難こ
通ってもどこ通っても考えません。普通は
ねこの辺りからこうまっすぐさーっと横
通っていくんです。これやったら土地の
ことと子供のことも財産も引っかかってき
ます。これが土地子供通ってるでしょ。
電卓通って兄弟通るコーナー線はま、滅た
ないですけども普通はね、上から書いた
書きやすいです。ま、え、すっと来て、ま
、土地はこうなります。土田から行くん
ですよ。土地のことで裁判。
これで兄弟通ったら兄弟のとこ通ってき
ます。
それ途中でこの裁判の層に兄弟の線が入ったら兄弟がかかってくるといいですか?何か分からんことあったら聞いてくださいね。店長さて皆さんの声は入ります?私の声は聞こえてますね。
はい。あの皆様あのマイクをオフにさせていただいてますので発言の時はあのをオンにしてあの自由にご発言ください。
あ、自分でオンにして質問してね。
分からんところは途中でもいいですから。
裁判
大体裁判というのは相続兄弟夫婦親そう
いうので
お父さんがこの裁判のそういうこうこう
書いてあるお父さんはかかってお父さん
お母さんかかって
女の人は男女左道せです。これ男としては
こっちは父になる。こっちは母になる。で
もこう裁判の線合流するものも絡んできた
。
はい。今質問ここでないですか?裁判の層。ま、皆さん
発で分かったよね。えいですか?さん大丈夫?え、申しで。
いや、あの、すいません。そもそもで申し訳ないんですけど見えるのをかず全くわからないので。
これあの先頭のはね、それ裁判のあると見たら分かります。
いやいやほんでそこ経験なんですよ。
はい。と見たら恋愛線が出ます。恋愛の層もやっていきますのでね。
はい。
線はちょうど今ここに線があるでしょう。私書いたでしょ。これぐらい
1mmぐらい広かって
2mm
は食でもう無理って出る人もおります。
するとはっきりね。
ですからそこはもう自分で見た時線という
のはね、あの
、ま、色の白い人は見やすいです。
恋愛してる人なんかこっから恋愛から
口入りますから。それはちょっと恋愛し
てる人はね、女の人だとこっちがま、恋愛
です。こっからこの辺りからすーっと
こっちへこう線が入ります。それはヤ子
先生がデート戦と名付けてるんで、私も
その名前書いてデート線と呼んでますが、
愛情の恋愛の口を聞くわけでしょ。告白し
て全部口やないですか?ああって5年も
おりませんのでね、喋るわけです。口告白
も全部でここと恋愛とここをつぐ。これを
してる人は話してるリエトしてるという人
がおると
この線を見くせつけたりですね。
シとかじゃなくって
うん。あの色です。
色ですか?
皮膚の上を伝うようにいやります。ようこう色がついてる線もあります。それ悪いですけれども。
うん。
もしこいでもちょっと白っぽい。これを振動線と言います。神が動く線けどあんまりこだわらなくていいです。見えもを見ようとしても難しいですのでね。
動線というの基本的には
書いて神が動く線この前も言うたと思うん
ですが
皮膚の上を伝うようにま、あの壁をつが
張ってるようにちょっとこう上を伝うよう
に幅1mmから2mm、3mmぐらいの
やや白身をびたと見てください。無職の
場合やっぱり見えませんよ。色がついて
たらすぐ誰でも分かります。お客さんに
こっからこう線が出てるでしょう。分かり
ます。
ここに画想があるでしょって大体分かり
ます。遠から見る画像は別ですよ。お客
さん遠から見れんですが鏡で見せたらそれ
ぐらいの範囲でこの線がね
色がついてた見えます。なかったら、ま、
天換鏡を持ってきっちり
その代わりこの前も言いましたこの気食を
見つける振動線見る秘訣というのは林文
先生も書いてますけどまずピッと目にと
いうニキビ
全部顔全体やない。ポツっと目立ニキビね
。それと目立ったん
新しい傷。この辺りが実中8個そこから
出る。そこを通ってるとこれ書いといて
ください。
2がプツっとできてるのはそこをニキビの
は見た。そこニキビ白い線が通ってるとか
1mm
それからそこから出てる。これが秘訣です
。見つけるね。ですから慣れますとパッと
何か目についたとこで線が通ってます。
シ点駅で言うたですよ。
なんてパッと耳つくパッと耳つくニキビであろうが想であろうが死であろうがプッとついたとこに対そこを通るかしてますので色んなですから
先生先生ちょっとよろしいですか?
はいどうぞ。
あの線のは初めとそれから送りと執着点っていうのは太さが違うんです。
ね。いや、これちょっと普通はね、あの、
この振動線の細い場合は難しいです。うん
。ただ結束の場合には元が太くで先が細い
とか本人にはよく書いてますけどね。幅広
もの分かりもこの線の場合にはなかなか
難しいです。
ただあの普通の裁判なんかでもそうです
けど、どっちが元言わなくても今ので裁判
が天中とこっちの問題で分かったらいいん
です。はい。
これ早線でも書いてますが、まあなかなか定めたいと名人が言うてます。それと両方真ん中から見てどっちが濃いか薄いかとか読み方もありますけど、あんまりこだわらなくてまず線張るということを確認してください。
はい、ありがとうございます。
ニキビはい、ニキビ、傷、目立った色、画ここを炊いて通ってます。で、この恋愛の線でした。
ここにガソがあるか。
あいちにこの辺に歩いてもおります。相手
の画想がね。
この辺りに画想が出てるとります。こんな
こんな場合はあのデート線がなくても出
ます。これ友達みたいなちょっとこう中間
ですね。どかこでほんでこの線があったら
デートしてるの。この線が例えばこう
こうあれは3人とけとことない。いいです
か?
で、どの人が言うてなるとやっぱその画想
で相手の画想がこう出てですね、ま、
こっち向いてこうこうこう向いてま、こう
笑、笑ってたらですよ。顔がこう笑って
たら鼻の向いてたら木があるとこの絵は
ちょっとまずいから泣いたみたいな顔です
のでね。この画は目の目の方向で決めて
ください。
ま、あの目がこっち向いてたら
ここに目がこっち向いてたらですよ。こう
向いてたら
顔がこっち向いてても本身はこっち向いて
ます。目の位置で決めてください。川の
向きは表目も川も顔の中神線の方を向いて
た花が自分ですからこっち向いて中央が
自分でしょ真ん中が自分です。全部自分の
世界の展開ですから。
で、これがどういう顔してるかとかそう
いうことまで出てきます。小さかったらね
、皆さんどっすり画像あるんですよ。よ見
てみてください。もう小さかったらあのあ
、きつぶぐらいから大きかったらもう直径
え5cmもあります。56cm大きい画想
は遠から見えて近くやちょっと分かり
にくい。まず画想が出るのはまた話が問い
ますけど画想が出るのはこの額体のこの
辺りね。これ職場の人がよう出ます。それ
からここは同僚職場の人がよく出ますよ。
ここも他もよく出ます。お父さんお母さん
の大抵実は6人が出てます。これはあの僕
は僕はこの辺りてます。こういうとこの
辺りやね。
相手の旦那様のは男で女であればこっちの
方大体この辺り出ます。
そう思うてまず見てくださいね。
はい。痛いですが
ハ際は
裁判もそうでしょ。自分でなかなかあ、
じゃこうじゃ決定は向こうがしますので神
が
そのことどうしようもない不良ので
あるいは裁判それからたまには名付けで
名前を役え持てたというが出ることもあり
ます。
それから妊娠してこ生まれたらこれは
なかったら一応確認また届けてないかねと
かいう練習をしてくださいね。
子供それがこのこんな線があった資格でも
何か取るように申請してるかとかそういう
場も職業によって聞いてみてください。
1つのそう上手に判断だ。何度もかんでも
裁判言うてね。これやったこっからこんな
こと出てきたらそれは裁判になりますよ。
兄弟の線があればね。ま、そう役所に届け
てということもあると覚えて普通裁判は
そのパターンです。
まあ、土地の裁判、相続の裁判、兄弟、
人間関係もそういうパターンで出ます。
はい。次にこれは線は全部ね、この言われ
廃業からあるいは天中もこんなとこじゃ
ないですよ。廃行から出ます。肺は登り
ます。ここはこの辺りからこう肺業は引い
てなかったまた別ですよ。覚えててね。灰
入ってます。
こっからピタってこっから折ります。
例えばこっから、ま、レイドでもこの辺り
からガソなれば別で死んだ人。だ、この
辺りとかやったらまたえっと人間関係生き
てる人も当然おりますのでね、この辺りに
画想があったりね、ここに画想があるとか
いう場合もありますけど、ま、移動が死ん
だ人だとまず一応覚えたことです。
それからなんとなくで指通したようなこう
何か模様がここ並んでるとおります。こう
がよく見たらガスようになってるんです
けども、こう色々ね、こう
接触がこうムラムラして指をした色がある
人これ風船がこの糸に非常にこう
色が悪かったら当然訴えるし色が良かって
も5000と非常に円のある人ですから
これも書いといてねパッとひたフラ
指ど出したぐらいなんか色がこう感じる
見えるこの人ほとんど後りですよという
挨拶です。
いいですか?で、女の人だった大抵女
ばっかりの兄弟の教女が多いです。
ま、この人で男がおったら、男の兄弟が
おったら全然先祖しないかあるいは結婚し
ないとかいうパターンにな、この人が家に
非常に縁が深いと見てください。これも1
つのポイントね。
運命を見る場合にはただ本人じゃないです
よ。家計の流れの中にありますから。そ、
家に対するどういう責任があるかいうこと
は非常に大事なことです。
特に長男の層の人なんかは5先祖親をして
ご先祖しないと運が立っていきません。
責任があるわけです。この人もそうですよ
。
湘南の層の人はね、あの、まあ、そういう
お湘南大臣、まあ、すっきりしたそうして
ますわ。おったの長男
役割しませんのでね。これも書いてます。
あと鳥のそう全部乗ってます。
いいですか?で、こんなとこにガソがて
こっから黒いでも置いたその人怒ってます
がな。ちゃんとやってくれとかほらほと
悪い色が降りたらですよ。こうねこの画想
の人がまた怒ったが顔でもずっとった。
この人が何日ったらいいです。何日ぐらい
の人が怒った顔でこんな顔で出てあなたに
訴えてるよと。こうなる。いいですか?
ほんで霊の世界というのはね、あの駅と駅
も引用で霊の世界を感じる人は分かるん
ですが顔へ出ますので死んだ人は顔が死体
を見たことあるでしょう。おの中血の毛が
引いて白身を帯びてて出ます。
はい。次のお父さんお母さんがこうま、
これ一がね、ちょっとま、左の真ん中
ぐらい。ま、この辺りですがま、ですけど
男はこっちのお父さん。女はこっちが
お母さん。左が同性です。覚えといてね。
うん。
お父さんお母さんの画想がないか見る癖を
つけてくれ。ちょっと書いててください。
これやってこのこんなにちっちゃく出ませ
ん。やっぱりこれぐらいの画で普通出ます
。これあら、ちょっと小さくなったです。
画面ちょっと大きくしてもらえますか?
店長先生。
あれ、
すいません。ちょっと手元があの、ちょっと待ってください。
いや、この前、このままでいいですよ。いいですか?あ
あ、すいません。ちょっと今
これ、ま、ここやったらこれぐらいのこれぐらい、ま、大きくは、ま、これぐらいに出ます。お母さんお父さんの顔が出てないか。これはね、つ心にあるでしょ、親族は。で、思て、いつも思てる顔は出てるんじゃないかと。見てください。
いいですか?その時にお父さんお母さんの
顔が出てどんな顔してると怒ってるとか
ここお父さんお母さんの状態が出ます。色
悪かったら病気とか
いいですか?明るかったらお父さん調子が
いいということね。
で、ま、あの、で、このお父さんの女やったら左お母さんいずれと保から薄ぐいらこう父さんお母さんどっちかま男女によって違うんです。嫌なこと言うてきたり仲が悪いかということです。
すいません。
もうちょっと上げてもらいます。はい。はい。
結構
いいですか?ほんでここの色が良かったら
ですね。ま、こちらの色が非常にこう綺麗
や。明るい。明るいとことでしょ。これ
黄色じゃないです。明るい。そっから軽色
俺いつも大事にしてくれたり。それから
こっからこうお金の援助してくれたり。
ここは北道ですからね。ここでもそうです
。こっからこうお金の援助して大抵中入り
ますけど。
そういうこと
画想が出た場合に、ま、例えばこう画想が
出た時にその額体が暗かったらお父さん
お母年齢もま、それは若いことはない。
頭痛か血圧かいいですか?
血は高血ですが頭痛がないかに対当たり
ます。それから耳のところが暗かったら左
買うとしたらですね
左身が暗かったら左身悪じゃないと当たり
ます。
いいですか?顔と同じように見てください
。お母さんの顔があって、それからこの靴
がもし色々あるだったら口が調子悪いもの
が異とかよ喋る人も出ますが入ればとか目
が暗かったら目が悪いです。この辺りに
片いぱほになってたりこっちがほでほが目
になってる場合があります。ほ右目が非常
に悪い。
白内とか内とかね。お母さんのそうなった
。それでお母さんの健康状態とか顔の表動
で気象も読めます。
ほんでそう思うと見てくださいね。出て
ないやろだって見るとおらんでしょうけど
も出てるんじゃないかと思ってうっと目を
据えて出てるんじゃないかと思って見て。
そうするとリンカーが先こう見えたり、
あれは何かこうこういう線こう線外あって
下に何かあってこれが口になってこれが
ずっと輪間が出てくる場合もあるんですか
?
そう思ってみること。まあ、先輩の言うた
こと、こちらもあの、南北先生も全部尊敬
しても、その言うたこと信じて
ここお母さん、お父さんの安否教師がどう
か、それことの線の繋がりは2人の関係の
吉足を見ます。これ書いといてね。
よくね、あの、女の人ってこっちお父さん
ですわ。こもうすんぐらい色でこうまあ
言うと
そんなねまあまあそんなにあの太いいうか
薄薄ぐらい色でこう結ばれてる人がおっ
たらですねま仲悪りこっからうっとこんな
線が入っとったらこれはっきりんですよと
指で引いたぐらいでもいいです。これは
振動線で細く大体指で引いたぐらい
ちょっと色が釣らって必ずお父さんとの
関わり
お父さんとの仲悪い人は結婚とあまり
うまくこといかないです。
お父さん受行の人にもおりますから
お父さんは
女性にとって誰にとってもまにとって男の
大なんですね。その無意識に男性を振って
いくんですよ。ですから結婚の相手もその
影響します。そから方法が仲わる場合には
この辺りの色がま、悪かったりしてよく
悪い色が横こう連ったりしてこうつったり
してます。
夫婦が中りがかったら普段の中の色もあり
いいですか?ここに悪い。ま、これは
こっちが色が良くてこっち悪くてもいい
です。ここの色がね、あんまりこう関係
こう良くないです。舞台の繋がりがね、線
でも
夫婦が仲わり、お父さんお母さんが仲わり
とやっぱり子供さんに非常に影響しますの
で、まだ結構海に響きます。
ということは
理想的な結婚というのはこうできないん
ですよ。ですから非常に不安定な気持ちで
結婚する。両親が非常に立派で厳しく
あるいは優しくちゃんと育った人は顔ま、
それはま、しっかり出るんですが、そう
いう人は
結婚がやっぱりこうあ、こんな結婚したい
とかあるでしょ。で、うまいことがいくん
ですけど、それがお父さんとお母さんが
もうむちゃくちゃの場合もう結婚違ない
ですから。その辺りの問題
ですから子供さんのことの全部親の問題
です。ということはその親の運命もその親
のえ問題ですから要は家の問題だ。
5台も6代も夫婦円満で家あんまりない
です。途中でやっぱり3大をひど切りとし
て
夫婦が亀裂があるですから今はどんどん
どんどん利コも増えてますので結婚感も
ないですからもう結婚では感念あまりない
です。同性の延長ぐらいになってますので
ね。
ですからだんだんだんだんあの折り込も
増えていく
ということです。ですからまあ
お父さん夫婦が仲いいことが根本です。
そのためにはよく相手を見て結婚しないと
ただでひっといて後から画面になるような
こといかんですから感情的にならない
ちゃんとこう愛っとみろということは
お父さんお母さんもきちっと見ないか
お父さんお母さんがむちゃくちゃしたり
離婚してたら半分も後営業します。分かり
ますよ。私がもうないこと。それ
調べるか経験で分かりますのでね。まず
ほんで、えっと、こっから、あ、神様が
おってご先祖がおって、そっから
、ま、夫婦が結ばれたとこうなるわけです
。
お父さん、お母さんがおる。そっから
子供が生まれるあなたです。本人ね、その
横に
兄弟がおる。こうなるわけ。兄弟とのこう
降りてるわけですから。こっからもね。
ほんで夫婦がここでまあ恋愛して結婚する
用の交り。ここはベッドルームです。ここ
で夫婦が交わるわけです。
交わってこっから子供がざーっとこう
生まれて目の下ね。
長男から長女でもこっから目頭。はい。
そういう風になってます。
ほんで花が自分ですから命令線がずっと
ある。その先には物感がおります。
人間界。そうですね。これが人間界。それ
で自分の花は割れですからその横が同僚と
か世間世間の人になるわね。韓骨はね。
で、順番に布団にできてますので全部上
からものは下ってます。
逆りはしませんので要は午先祖が安心して
応援してくれて両親が仲良くて自分がおっ
て周りとも仲良かったという自然に栄えて
いきます。
ですからご先祖敬わないとか親を恨んでる
とは幸せになりません
ですから、あの、もう自母時期になったり
ね、その心貯める人はそれで回まで持って
いきますので、ま、この世で全部吐き出し
とかないか。
ここがレイド死んでも全部出てきますので
。はい。ここお父さんお母さん分かります
ね。
ヤと天地をやりました。次観六3番目
観体ま、額体の中央へ一寸仕様となってま
、ま、適当に真ん中です。このね、ここ
は
ま、ここが点です。天運思いがけの運と
自分との
中のちょうど接点んです。ここが自分が
努力する向こうとの関係言うと自分が努力
して報われるかどうか全部ここでこれは
ほんで普通で言えば当命この額体の中央の
このぐらいの範囲で見ます。今どうかそれ
からここは職場自分と目上自分の目上です
ね職場も見ます。
ここの綺麗な人今いいですよ
。仕事もいいし、運命もいいです。自分と
天の引き上げの部分がちょうど説ここが
いいわけですからね。
ここはお父さんお母さんが出る。この辺り
は目上が出る場合がある。画草がね。こっ
から薄ぐれずっと降りたら目上から
あるいは会社線の上からいらん話がある。
首になる色によりますよ。綺麗な色やっ
たら引きがかかります。お、お前よう
頑張っとるなということで小心とかなり
ます。ほんでここにその引き上げてくれる
とか、あるいはこの色は、ま、今これあの
今というだけや、ここに、え、その糸の
画想があって、ニコニコした画想から綺麗
な線が下がればその和薬先輩が引き上げて
くれると。これ悪いようであればその糸の
おかげで地位を失うったり上薬を怒らして
ね。この世はあの通りだけじゃないです。
感情の世界ですから。も何ぼ数字がこっち
が通ってもらしてこれ国になることもある
わけです。
そん中で何か裁判になったらこっから自分
は通ってこう裁判減りますよ。
原じゃなんじゃよことなればね、裁判を
起こせば
今痛の中を皆さんまあ見てここの色がすれ
ばま当
でで上から薄色だんだん降りてきたら
やっぱり良くないですよ。上から物がええ
もありも上から玉ボタ言うてからいい
じゃん。上から落ちるでしょ。
上からAもありも鳥の方も上から落ちてき
ますわ。
上から全部キ境降りてきますので、要は
ここの色が綺麗かどうか。このねは灰際
これにかかっています。肺はもすぐ綺麗で
悪色降りれやすいんです。というのは肺は
綺麗やった水が溜まったさーっと漏れる
ように綺麗な色が降りてきます。
ただね突然こっからあの降りる場合もあり
ます。特にここは特に悪くなくてもね、
綺麗じゃないですよ。それほど悪くなくて
もこれ思いがけさらそうです。
ま、とにかく灰際から線が降りたら結況
警戒をしてください。いいものは喜ばない
か。
こういう人はね、手その運線なんかがあっ
たら
梅線というのは特部の方から歩いがね、
中指の机の方へ走るの。ここへ指どした
ぐらいの黒い色がうっと炭をつけたように
ふっと置く具合がこの時はもう天地
じっくり返りますのでどんな偉いさんでも
ね。
はい。それからここ両親がおって次に日格
月というのはこれ両親のことです。え、
196ページ書いてますので見てください
ね。男の人は左が同貞ですがお父さん
お母さんほんでここがお父さんお母さんで
あれば
これがお父さんとしますか?
こっちはお母さんとすれば
お父さんのお父さんはここで出ます。
お母さんはここへ。
ま、例えばお父さんの画がこうあったら
ここお父さんのガスをお母さんの画をここ
で左が同性で左右に分れてねと同じで
お父さんの画像がここにあったとしたら
ですねお父さんのお父さんはこの辺りで出
てお母さんはここへ出るとこう
左が同性ですからガ草もそれで行きますの
でね
ガソがあった
あの、画の顔が胡正面向いたらほガの左さん。お父さんちょっと上ます。
友達じゃないですからね。上ですから。で、お父さんがま、ここにおったらお父さんのお父さん、お母さんこう出ます。で、ここのお母さんがおったらがそうですよ。あればこっちのお母さんのお母さんお父さんこ左は同然ですからね。
これ分かりますか?
この辺り本に乗ってない私に実験した結果
発表してますのでね。
そのお父さんお父さないとそれはもうこち
入りますから。
自分と3台は一応確認できるしといて
ください。例えばお父さんの画はここに
ある。
ここにお父さんのお父さんの画想があった
と。この辺りね。
こっから綺麗な色がずっとこう来たらおじいちゃんが応援してくれた。いいですか?男の場合お父さんのお父さんですからこっから綺麗な入ればね。
先生すいません。あの両親と共に亡くなってたら全てハ際になるんですか?親をお父さん亡くなっててもここへ出ます。
あ、はい。
これはねなくなった雰囲気。これはな判断が中に難しい。ちょっと白身を帯びてたらなくなってます。
うん。
も大抵なくなってます。この判断難しいですよ。なくなってて全部真白く出るわけじゃない。白身を帯びてたらなんとなく白にびてたらまずなくなってる。
ああ。
それからあの
番あの両親がおるなんかこれは中判断がこれあの画がニ個につったとおりますよ。
うん。
それなくてなんとなくこう正規のないという感覚で見てください。
あるかないか。正義があるか。生きてると死んでるともう正域って分かるでしょ。元気とか見てください。
で、色が悪かったらおったら病気か確認て当たりますのでね。それどしたら後から来ます。本とお父さんが色悪く早認めなさい。
じゃったとか
女人も見たとこどうの画想があって
この肝臓の値の色が全部やった肝臓あたり
の色が悪かった。この糸は肝臓がやったと
か
も出ますので顔があったらガスは顔があっ
たらね、ま、これは顔があったら必ずこっ
からこう回ってこうこう全身が出てないか
見てくださいね。
出ませんけど、ま、全身が出る場合はちっちゃく出てそれなりに出ます。
ま、その全身の部が出たら肝臓やった肝臓のぐらいの位置に火があったり、あり色があったり、北があったりして。そうそう。
やっぱりあの出来物ができてるところはあの悪くって気をつけなければいけないところ。
そう。その画はちょうどで来物とことで打ってあるんですよ。
ああ、
のところなしに画のところへお腹にはできる。
それもどうですよ。ニキビがお腹に当たるように画想が出るんですね。
画想は訴えるんです。
うん。
をね、死んだ人もそうですけど、今の画想も
はい。
ほんで画想がはっきりこう見えたら語りかけてください。
ふ、
お父さんが寂しそうな顔してるよ。言って本人大事にせないかな。このものもすげたりします。
うん。
がみんなポロポロ涙するんですよ。
分かってもらいたいということをね、私の錯覚誰が見ても分かります。生きてますから。この心の交流ですのでね。
あ、すいません。
はい。
あのお母さん、このこの人が男性だとしてたらお母さんは右のとこに出ますよね。
え、これは本人の右ですね。
本人の右に出ます。はい。
そのお母さんのお父さんはつまりおじいちゃんはどちらに出るんですか?
左は同性ですか?お母さんの左はどうせここはお母さん
はい。
お父さんから見ても左が同性です。
そのあのお母さんの出た画のど同性のつまりおばあちゃんはお母さんここお母さんですわね。
はい。はい。
お母さんの左上がせこれおばあちゃんです。
おばあちゃん
はい。
じゃあこのこのえっと見てくださいね。
これ
おばあちゃんはだからこの
この上の人の左側っていうことですよね。
お母さんがこのようですよ。お母さんは女ですから。
はいはいはい。それ分かりました。左が同です。お母さんのお母さんは左上に出ます。そっち側にね。
お母さんの左側に出るってことですね。
そう本人の
あ、本人の左側ですか?
本人の左。いや、このこの学校を本人としたらが左どうせです。
ここだ。
画想のコン人さんの左側ですね。どんだけ見てくださいね。画想
はい。画の左側がおばあちゃんですね。
そうです。これはね、とても本人ですから本
分かりました。わかりました。はいはいはいはい。
こっちがい。これ皆さんだからこの絵の人のじゃないですよね。だからそれはい。
この人じゃない。画想から見てですよ。
分かりました。はい。オッケーです。
これは皆さんも質問してそれみんな勉強になりますのでね質問どんどんしてくださいね。
その時、その時に忘れますので、で、この
画像のお父さんがこれを個人と見て、あの
、本人と見て、本人からどうですか?本人
から見て、お父さんお母さんは言うの左が
同性にとってはい。えっと、それとあとは
お父さんお母さんの
結束で病気とか教師がいいとか画想で笑っ
てる、怒ってる、頑固な人やねとか痛そう
な顔やったら痛みがあります。
顔やったらいつも仕込んだ顔してるかねと
当たる場合もあるけどその場合痛そうに
思ったら今体痛いですよだったり
いいですか?痛みは大変です。色々あり
ます。
お母さんここお母さんの境お父さんの境
そっから自分との関係が色でいます。
いいですか?それともう1つ目上もそう
です。同じです。目上から栄色が降りると
か目上から引き立てがある怒られる。
こんなことで
はい。次か。この自番を見て左どうせ
分かりますね。これ覚えててくださいね。
自分から見て左右全部本人の左右でいき
ますのでね。
鏡を映したらやこしこと言うのあります。
やめてくださいね。鏡を映った顔のじゃと
なものやしですから。はい。井さん何か
言いたそうな顔してない?
大丈夫?大丈夫。
はい。次に5番の名宮。
これは明宮と命のニアと書きますので、
まあ一心の大事はここへ出ます。
この私言った人、霊能な人こっからこの前
も話したけどなんかそうみたい言うてまし
た。1週間してその人て死んだらしいです
けど、これは私の分かりませんので、ま、
その研究も、ま、見える範囲でやってね、
こっから何かこ機スバっと抜けた。1週間
死ました。そうかね。命の宮です。1年
インドと言います。
インド反抗押すか押さんかいう時に1番
大事な色なんです。ここ本人の
古人形でも分かる。これが頭としてはこれ
が腕胴体足とかこう見てるんですが
とにかくあのこれがも方分かります。こ頭
があって、腕があって、
ほんで、これ胴体ですかな?ほんで、これ
足があるわけですからこう、ここは
ちょっと胸に当たるんですね。
この胸の思いの思いがどうか、本人が
すっきりしてるかどうか。
ここが綺麗な人は非常に頭も良くてここが
すっきりして
古典ではあのものすごい賢いとなってます
がそここの赤い人はイラつく人です。もう
1人私も赤いんです。公機はちょっと弱い
かよくするんですね。コロナとはないです
よ。席します。船とやっぱりこう胸に
当たりますから。
こ人形で胸に当たるです。ここ池の狭いと
やっぱり土量がないとが少ない青いです。
みか広いほどあるとしたもの。あんまり
バカ広いのはやっぱりボサーっとした顔に
なりますのでボーっとした顔になる。ここ
にそうか表こにま、献身もこ門ができたり
それからここ閉まりもん。これは悪いこと
ないです。ここ前頭は囲もちょっとできる
し。これ閉まりもんてこれは悪くない。
意見があまり狭いと
患らいやすいだ。心ですからいつも開い
たりうげがある人らもそうです。見た
苦しい人は心もモヤモヤしてます。色も
含んでね。
はい。ここはほんで自分自身です。
これを割れと取ります。割ね。自分とこれ
は
花も吹く花の元なんですよ、これ。
ですから自分から起こす場合にはこっから
色が出ます。上から入ってくる。大体2件
いうのはね、受け身というのは多いんです
が、外からAが入るか入らんかはここで見
ます。
兄弟から薄くら色入ったら兄弟から何言う
てく?上から上から
親から
僕はこういうとこう友達のとこから入って
入る。
ほんでい、いい話が今入ってますて、悪い
色やったらこの話断らないか。話してる
相手の持ち込んだ相手の画想があれば確定
できます。どの話かね。外からA色が入っ
てるか。これは表に皮膚の色もさえて
よかったら
え話が入ってきます。お母さんから綺麗な
色入ればお母さんが大事にしてくれる。
友達からああ、炎所があるとからそれは線
が線がね、あの細い線も大きい線も
あんまり区別なく構いません。判断したら
いい。線としてね。
気食もあの南北先生の気食とまた違いの
あの気色がちょっと難しいですのでね。今
その色がついてるのは綺麗な色やったら
いい。赤い色やったらええ話が入ってく。
悪いるやったと何もなかったら平穏んだと
いうことですね。
希望が通るか通らんか
安子先生も書いて希望とこ書いてます。
おいさんが日々の今日の目的が通るか通る
なんかこれはあのここ白い幅1mmぐらい
線が白っぽい線がこう登るだと通るという
ことでその日の運勢もこう私あんまり気に
しないんですが皆さんに詳しく書いてます
ね
。こっからズバーっと栄がですよ。ここ
上がったら古目的達成します。
線である透明を持てること
をいきます。顔に問いかけて判断する場合
があります。今の問題この人成ジするかと
いう来てた時にここの色がそっと伸びてき
てその話してる時伸びてきたら通ります。
これはちょっとあ、顔と話しながら見ける
んか。その時にこんなバツが出たらですね
。色がどんなやっぱダメです。これも覚え
といてね。2剣に丸が出てもいいです。
オッケーのマークがこう出たら
大きな問題今度に通るか通らんかいう場合
でも色々見方あるんですよ。
額体はこっちが男女と共に
こっちが敵です。敵ね。こ外へが敵体の
こっち側が敵を荒らします。全体分けたら
こっちが味方です。覚えといてね。
ほんで議員なんかのこっちが敵がものすぎようになって綺麗な色でこっちがワインワイ賑やかやったらこっちが弱かったら負けますわ。敵が多いからね。
味方少ない。それとあの議員さんなんかの上に引き上げてくれる人の画想があってこっから色があったらこれはこの人が力あったどっす人読みますので通るというございます。
選挙もね、
それ顔全体の選挙の場合顔全体の息をも見
てくださいね。内体の顔じゃまず無理です
。顔の力がないとだ。
は
命の宮ミ宮ってのはVという意味ですから
この辺りを囲んで警察級論難
下被害級
この辺りで被害大体この辺り赤はどうした
と言ってます警察が動く
論内敵がここへ出ますこっちを被害
やり込めてくる味方もでまああの敵も出
ます。ここはサイナが出る場所。そういう
この辺り固まってますか?ま、信号みたい
なもんでね。ここあんと大事なことですか
?あんまり命中傷つけないように。で、
ここの広い人は長意気すると綺麗な人長き
するというようにとっていいです。
法令線の長い人が長きするとホルモンは1
つの見方です。
長きする人は日が暑い。顔の薄い人は若
です。
ついでに言うときますけどね。塩が熱くて
深いシができるとは大体長期です。
皮膚が薄い
人はあんまり長きしないと普通を見ていい
です。で、長きしないというのは地味を
言われんですよ。ほんで、ま、幼情方を
解いてあげる。あるいは弱いところを
ちゃんとおの大事していくということをね
。
はい。名球。これはあの5番目に出ました
次に副道
6番目います。198ページはここの
の上、目の上と見て。こっからずっとて目
の上ね。
ここも目印本来根がこちっちゃいです。
本来目尻の上です。
前の上前の上があの前尻の上になってます
けど前の長いとここはそういうことでも
ないです。2が広かったらここはで、
やっぱり目尻の上この前の前の上がね、前
があったら
この前ひっつとこの辺りね、
基本的には
目ジ
のこの上になります。いいですか?眉
あの
広板がおったらここがじゃ、やっぱり目尻
の目頭のこの上が道になります。この辺り
がね。
剃った人がないとかそんなことはないです
。そっとも複道はあります。はい。ここは
ここはうちにあるからない道。ここは外道
と言います。
で、ま、外道が大金じゃありそんなことも
ないです。ここは
玄関にある玄関の横の小さい金庫という
取り方もあるんですけど、大金入る場合に
もここ入る場合もありますのでね、両方
ともお金のことです。
お金の出入り。それからお金の出入りもし
金庫3箇所あります。こ小花
盗もお金が出ます。
近郊というのはこれ近畿後機というとお金
と株というのは1番大事な侍の宝ですから
ね。そう入れ物ほんで副道内外の副道と花
窃盗と金衡特に窃盗も金衡の方中心に見た
ね。これ3箇所がお金です。お金のことを
荒らせます。ついでに言うときますのでね
。で、ここの色が非常にいいと
ここはよくとこう真っ黒の人ここの服代的
にこの辺りをまたあの副級と言うんですが
この辺りの色が良くて毛が立ってる糸だっ
て毛が肉が盛り上がると毛が立つでしょ。
ですからこの辺りの部屋が立って色がいい
とお金が非常にあります。本当にあると
これもう全体いいですよ。前の上こう
綺麗えな前の上ですよ。
こんなとこのほのありとな、もう出費が過ぎですぐ私もありますが、もうすぐ使う。いいですか?山田さんはどうですか?北道は色はどうです?いいですか?
色はさして良くないです。
あ、そうですか。今の業の状態も業はね、この辺りも出ます。こ投級はこの辺り全体の色とここも出ます。
ここはね、あの、案外目先のお金の借入れ
とかこれも全部後からやっていくの借入れ
がなるかならんか、ま、お金のことある。
覚えてて副道ね、この色がいい。この辺り
からも北でもこう色々歩いたらもうお金を
使うんですわ。
向かってる時にここにガが出てスナックで遊んでる場面が絶対それんとお金つこってるとかいう形になる場合っていうのはやはり気運良くない。
やっぱり気分が弱いです。女の時の金がいったりだが悪くなかったら今は大丈夫ですよ。
傷があっても色が良かったら今は大丈夫です。傷がある一生ダめてことない。
この傷の赤身を覚えてきたり、日ビはこんなとこちょっとできてもやっぱり用出があったり、
こっから線がまあ綺麗な線度でも降りるんですがこれ遠方というとこですから遠方がお金送ってきたり海外からお金送られてくればここは入っちゃすんです。で、こがあったり北通ったりするとそれが待したりする。
はここにま、例えばここにほがあって
こっからこうこうこうこう避けたらそれが
通ります。
初めこうほっとってもですねこ
これがこっちこうなったらこういう風に
変化したらこれを避けたらここの横寄り
やすいんですからね。線が避けたらこれは
の予定のもんが入るとか妨害があるもの。
これ障害物ですか?ほはね、ニキビでも
そう線に対してニキビ、北全部障害物です
。道路に石があるみたいなもんで、この北
のけんですから北の横を今度避けたら線が
これが山ってこっちになると小学を避けて
うまくスバっと入るようになり
ほきはあんまりいいことない。線がそれを
通ると妨害にあったり使えるということ
です。あのストローになんか詰まった
みたいなもんです
ね。あのホは一番変わらんですが
その北とかも色々使って上手に表現します
。この前もこんな言ってたまたガソの額体
にほあるんですな。
ま、旦那さんのそうなってその下に誇ると
旦那さん北にあるんだ。
いいですか?
これ旦那さんが女の人やとこう旦那さん出
ますわ。画想が
ほがあった。ほがちょうど画想の額体に
当たって言ったら旦那さん頭の額体にほ
ありますか?大きいあります。ほな話
1つも画想に非常に影響しますのでね。
ただ北が画想の北めのやって色の悪かった
内部に仕様がある場合もあります。ほら天
ですからね。
そういうこと、ま、含めて普通に見ます。
副道はいいですか?お金のこと、ここに出
するのは全部お金の問題です。
お父さんからエ色が入ったら遠慮して
くれる。周りいるやったら、え、ま、お金
を取られる。あるやん。無進されると
ほんで送金があるかどうかのこっから大体
返
この辺りから線がすーっと入ったらよって
ボーナスなんかも結構重いだけボーナス
なんか
さーっと入ったりし
いいですか?ほんで先祖の応援でもここへ
入ったらお金の応援です。初めでこっから
入ったら民の人がその人の心の方向性を
応援してくれた。
けてくれてるかね?ちょ、ちょっとズん
行くからね。けといてね。
次、眉です。眉は兄弟読みますので。
で、眉があって兄弟のことは色はその上が
ずっと上が出ます。前の前の中分けで
見抜く前の自肌の色もそうですよ。急に
白くなったり黒くなったりするとそういう
黒は悪い。人はまんませる人があの兄弟
死んだりする。
ほんで長男さんは教団がおってここに男の
場合左が同せでここ
毎男の顔が出たりします。
で、兄弟が結婚する場合に、ま、本人が
次男であれば、ま、長男であったら次男
辺り出るとして、ま、なんですよ。
ここへ出たら釣れ合いのかはここにはひっついて出るんです。ニコニコしとったらなかなか色も良くてニコニコしとったら
人仲間よかろうということちょっと一服しましょうか。もう
1時間ちょっと経ちましたのでね。
1時間じゃないかね。はい。
じゃあ5分ぐらいにします。
5分ぐらいちょっと一服しましょうか。
はい。
ま、喋ったから。えっと、私の顔写真は今映ってますか?
はい、映ってます。
またあの、
さっきの絵を出しましょうか?
え、今までんで質問がないかちょっとやればてないですので。
はい。さん、ありませんか?
今線の味方とか何でもいいですよ。どんなもんか。
そう。
はい。どうぞ。井さん。
あの、例えばあの
はい。
ニキビとか吹き出物みたいなのが朝になって残ったりとかしたりする
とそれてどういう風に
ですねそのニキビの時に問題が判断できますわね。
はい。
それが懲化したり後残ったりする場合またその問題が改めて別の口で出てくるという場合もあります。
がというのはみるんですね。こということですから。
そういう後からまた同じような問題とかあるいはその死が今度新振動線とか結色の妨害になるでしょ。
はい。
そういうことの役割になる
です。
死がずっと1
つの問題を抱えて長引くという意味だけではないです。
はい。
うん。
あの、あとこう
ほ、ほっぺのとこら辺のあのそばカスみたいなのとかは
あのたくさん発生したりとかする部分とかはどうな?はね、あんまりこう広いのやっぱり、あ、悪色と悪いるでします。
うん。
いいですか?そこだけ。ま、ニキビもそうです。これ固まって出たら悪い色と判断して
はい。はい。ありがとうございます。
映ってますか?
え、
私の顔は映ってないですか?今皆さん見えませんか?
大丈夫です。見えてます。
私やった時にここにちょっと悪色あるでしょ?
こうついたところがま、ほらぐーっと下がるとこういろんな模様が出てこれ光の当たり具でも仮想が出るんですよ。
うん。うん。
光の当たりを使ってボっと斜めた時にこう出たりね、色々ありますのでそれはやっぱりあの針がパッと見える画と違って角度によってちらっと見える画なんかまだ意味があってあんまり見られたくないけどちらっと見てもらいたいとあんまりたくないけどちょっと分かってもらいとか想全部取ってね堂々と出てる画想とはまた違
そ、角度によって、あら、見えたけどまた見えんみたいな。それなりの意味があるんです。それと他に質問どうぞ。
よろしいですか?
はい、どうぞ。
あ、
すいません。
あの、
よくあの眉毛のところに来物というんですか、ちょっと膨らんでたりする人がいらっしゃいますけども、こういうのはどういう意味になるんですか?
えっと、眉毛の中ですか?
中です。
中の場合にはこれね、私もたまに出てるんです。
これ借書いて気持ちよかったら気持ちよいてあるじゃないですか。
はい。あります。はい。
場合にはね、やっぱりあの人があのお客さんなんかがよく聞いてくれたりします。
ああ。
うん。これやっぱり自分の量あんまりこうあの赤いのがあの賑場できてこう血が出たりするということはあのこれ悲険と言うて兄弟やけど横並びもなるんですね。
ああ、
がこういう風級になりますので
1つのトラブル
ああ
けどまあそんな場合は炊いて線を引っ張って具体的な霊を示します。
で気持ちいいのは北さって気持ちよかったら悪いことないです。
はあはあじゃダメなんですね。
痛はダメですね。
ああもさり回るわけにいきませんからも本人ねちょっとこうやってもらわない。
ありがとうございます。
はい。
先生すいません。ですか?
あの、男性は大丈夫だと思うんですけれども、
あの、女性って化粧をしてるかと思うんですが、
あの、薄化粧の方はいいんですけど、ま、ちょっと厚めに化粧されたりとか、あとあの、チークしたりとかってよくわからない場合、
そういった場合っていうのは、
あの、外出する時に、ま、皆さんぐらいでしたら大丈夫です。
あんまりあのったりこう白いマ子さんみたいにやられると気色は抜けるんですよ。
うん。
気の悪い色はね、ぶっと上盛り上がったに出ますけど普通はね、判断しにくいです。
よく質問がありますが、そうかも。すっぴで来てもらう人はないですよ。
うん。
だから、ま、普通にやったらじーっと見て色を抜けて出ます。
はい。
あの色にも結色と奇色は結色は皮膚に皮膚の色ですか?表面のね。
うん。
ちょっと浮いたようにま、言うとこの天鏡吹けかけるとちょっと白ぼーっと盛り頭めて見えるでしょ。
はい。
見えてます。
うん。
基速の線は色がついた線やったら上を向けて出ますので
皮膚の上を伝うように出ますのでね。
うん。
うん。あんまり、え、わざわざあの化粧してくる人おらんでしょうけども、それやっぱりその人柄を表します。イソ見てもらうのにね、無理くって言うた。それはそれだけの人です。
気持ちは分からんていうタイプ。
分かりました。ありがとうございました。
はい、
すいません。ちょっと質問があるんですけども。
はい、どうぞ。
あの、腸なんでその家を継ぐ人の場合はそのおでこにこう鮮度が揃って出るっておっしゃってましたけどはい。ですね、
長女で女の子1
人の子供の場合はもう出るんですか?
いや、やっぱ出ます。ま、これ出るよ。出てる人は当たるということですね。天がその人に頼ってよしく頼むぞという印です。あ
ああ。
から1
人娘は結構多いですよ。ま、やっても
多いです。多いです。はい。
うん。
あのはっきりね、画像のなんとなく指導したようなのこう医療みたいなこう気配のずらずら絡んでる人女ばっかの長寿女か
人娘男の人がおったらもう遠方行って役に役にただ言わんですけど独身とかそういうパターンが
その場合は専属はその女性の旦那さんがやるんです。
うん。
これはあの結婚例えば洋子さんが普通昔やった来るんで
1人娘村ぐらい嫁に行ったも
のあの5先祖ちゃんと1
台後りであればね別できっと待するのが作法です。
うん。
もご両親子なくなったらすぐ
A代与とかしたらあかんですよ。
ああ
やっぱ親を1
台親あの親のことをちゃんとやらねえか。
ああ、なるほど。
それはね、やっぱりあの死でその世界がありますから先祖代々入れたりとは反せずに大声やなしにおりが遠いでそれがやっぱり向こうで言う力なんです。栄養なんですね。
なるほど。
だからその女の子がそのどっかにとついだらそのお父さんお母さんの分は苦用してっていう感じ
台別でね
ああ
仏壇があったそう引きついでやるそから自分は言うたらその時にエ用をしてください
ああなるほど
お坊さんに任したりね
うん
ほどあのえい言うて天国へ突き上げるのお坊さんやったまあなかなかそんな人おりませんので
こが大々きちっとやっていけ言いばやれば家は栄えていき
ます。それをあ、そんなどうでもえば言と混じり込むから家が潰れてくん。
うん。
はい。で、賛成像と言います。賛成像と言います。やっぱり自分お父さんお母さんおばあさん自分中心にしたお父さんお母さん自分の子供そういうようなそれがね自分が一番そういう
3つのその関わりを切れないように
ね。
5000先祖のこと異常に大事ですので
うん。
これ体の1番上出ますので。
ずと縁が切れたら自分と子供も縁が切れていきます。そう繰り返しになりますのでね。
うん。
で、子供のことを大事するやったら子供最後なんです。順番で言うとご先祖が親がおって自分がおって子供でしょ。で、ここするやったらご先度ちゃんとやったらその筋が通ってうこと行きます。
ほって子供ごと何も大事にしてもやっぱり続かんですよ。
うん。
はい。子供ね。ありがとうございます。
はい。他にどうぞ。
すいません。
はい。
あの、さっきの話にもつがるんですけれども、今東京だとリアルで見えないので、こう写真で映していただくんですけれども
えっと、写真で映してこうオンラインで
Zoomでやったお話するんですけれど、
写真の顔はものすごくこう寂しくて、こないだ先生にもちょっと日見ていただいたんですけど、あの、すごい物しい人だったのがオンラインで見たらこう化粧してものすごいこう明るい容気な顔になってたんですけど、そういう時は運勢で
それはね、
いやね、何ぼ粧してもね、雰囲っていうのはね。
はい。
されないんですよ。
うん。
なんか感情雰囲気ね。
で、雰囲気は見た時の雰囲気と目、そういう形でも多少してあれます。
あの美人でも神をぐちゃぐちゃっと水かけてやられたらあんまりね、寂しそうに見えると同じことですが、それはやっぱりその魅をつけてください。
うん。やっぱりすっぴの写真の方を基本と見るっていうことでよろ。
それ、あの、すっぴうか普通のであれば大丈夫ですよ。
うん。
それから皆さんの私のこう顔があったらですね、本来オーラみたいな後ろに木が普通見えるんです。
これあの今こう画面をしてますけど見ると大体私で言うと普通まれぐらいですね。ま、
30cm
ぐらい範囲でこうかぶってるんです。
これは皆さん、あの、そう思って見たら
見えてきますので、もう1つとは立ちの木
ね、湯と熱キですよ。こっと登る木とあり
ますが、それも見えてきますので、この
っと座った時にこの昨日大きい人
やっぱり5000度の看護です。もういい
ですよ。それ明らないといかんですね。
南部大きくでも3日あったらやっぱ本2は
孤独です。
戦争とにかくね、
ま、あの戦祖だけあた言うと何百もるわけ
ですよ。ずっとく
それでやると後ろが非常に右にあります。
ま、やってみなさい。寂しい人もね、本当
に心から5000で後ろつくわけですから
非常に雰囲気が
になるということなとこから色々発展を
するということ。それからその職業欄に
応じた先祖は必ずおりますからまた応援し
てくれる。
はい。お金ありませんか?さん、あの、やっぱりほとか、あの、シとかそういうの取れるなら取った方がいいんですか?あの、
そうですね。
学的にはあ、医学的に取ってもらった方がいいんですか?
それ、あの、もうごめんなさい。あの、とかでええものはないです。まず決色悪割り線の妨害になるでしょ。
色の
振動性の暴言になるということと見た目がまあこれはあのチャーミングなとかいうそれほど口向あるとかねラインとかの
1番大事なとこですから
うんのけた方がいいです傷が残るといかない残らないよく相談してね
はい
うんですか何度で
あと写真で見る時に写真を撮った時のものが出てくるんですか?それともうんと今の状況がそのしばらく前の写真で分かるんですか?
うん。これはあの今の状態はやっぱり新しい方がいいですね。
うん。
それと異時代の運命というの寂しいとは一生孤独というのを定番ですのでね。
うん。若いの年が行こうがそういう
1段の運はあんまり変わらないです。
うん。
この間でもっと明るか。今度今日
になったらこれ異変が起こるわけですから。うん。
あとが薄いとかそういうのはまた別ですよ。背骨が曲がってる人は今度逃したらまだ運が違いますけど曲がった人はやっぱり曲がったなりが多いです。
うん。
雰囲気同として背骨伸ばして去って座る癖とかもするも大事です。ま、何でも質問してくださいね。食のことでも何でもいいですよ。
あの、先ほどあの妨害になるのでほとか取った方がっていうお話の中であのそれこそあの化粧で消すとかって今技術でできるじゃないですか。
そういうのではなくそれでもあの化粧しててもその線とかのは分かるっていうんだったらそうあのなんて言うんだろ。
ま、化粧は隠すということですか?化粧で隠すか?
はい。はい。
うん。
隠してもほらその意味が出てきます。
あさんも完全に手術とかで取ってしまわないといけないってことになるんですか?
手術か。ま、レーザー小さかってレーザーでするとかね。
うん。
いや、いや、それあのメール隠した方がいいですよ。
うん。うん。うん。
隠した方がいいですけど、運命的に隠したのはほの運命なくなるとことはないです。
ああ。
けど、まあ、女心もね、男でもそうですわ。うん。
これ、あの、あんまりわざわざね、見せたくないものを隠すのは構いません。
うん。
だめにはあんまり関係ないです。
ああ、はい、分かりました。
政権形の話もよく出ますけど、ま、政権もそうです。
できたら自分が内面から良くなったらいい
ですが、ま、その火傷とかそういう特別の
場合はそれは政権結構でしょう。ただ何で
もかんでも綺麗になりたいからいうのは
あんまり良くないですね。コタン自体が
ものにこだわってるわけですから。また
内面からということで買う形がちょっと
あのおさんでも雰囲気が明るかったのが
いいですよ。
美人で人形みたいな冷たいような顔よりは
ずっといいです。
賑やかな顔の人は賑やかな運命、明るい顔
の人は明るい運命、暗い寂し全部その通り
になります。
だそ本人が努力して明るくしょってそう
いうもんでもない。やっぱり霊的なバック
が一応あの大いに関係します。
そんな人間帰りはせんです。ですから自分
が変わらんも裏の部分できちっと望遠段を
変ると雰囲気も変わってきます。
お金ありませんか?
それと何個も言いますけど、校中はあの
コロナが収まったら該当来てくださいね。
代構えてますから。3日ぐらい泊まり込み
で実習したらどうですか?いきなり来て
座る面白いですよ。家やった先生よろしく
じゃて来ますけれども割と見てくれて来る
わけですからどもつきます。
分かりないですか?
はい。それではなかったら
次行きますか。
で、今のあの色ですが、自分で見て、これ
は南北先生もみんな言うてますが、自分で
、ま、これが暗い色と思うて目で見て心で
そう思うたらそう判断してください。
教室なんかでもよくこれは暗い色はこれは
暗いですか?言やっぱり自分で決めないか
んですよ。
ことないと赤色ではどんな色ですか?人も
おりません。
赤い色は赤い色でしょうなるわけですから
自分が赤いと思ったら赤い
赤いでもツアがあるとか綺麗に見える赤と
乾燥して枯れたような中色々ありますので
まあ赤はあんまり色はないです。
あのニキビでもちょっと盛り上がって
つやつやしてたら悪いことないですよ。
それがいずれ破れたらダメですけどね。
見てまあ綺麗なというか清楚
非常にこう綺麗なすっきりした色はいい
です。
顔を見てそんな線とか走ってないか右が
そうやって探し癖をつけてください。
よく電車でも私見ますけど、特に電車や
地鉄もそうですが、あの光の具合が
ヤン割りして見やすいですから、よく大け
なガを目っけてね、本読んだりしてますわ
。あれぐらいのではっきり見えます。
大きい指で押したぐらいの画想でした。親
の腹で押したぐらいの画想でした。
はっきり見えますので。全体が暗いとか
お父さんお母さんとニキビができてるとか
そういうことやっぱ見ていかないか。
ま、向こうも見てるかわからんですけどね
。
はい。前は兄弟ですから、え、199の7
番。これは今いました。眉の生地あるいは
色はちょっとはみで出てます。で、高級と
いうのは眉の真ん中ですが、黒目のずっと
上行ったところ。はい。先生、天先生
はい画面出してください。
はい。
それかあ、誰かあのモデルさんでカマとおったら出してもらいましょうか?
あ、じゃああのお写真だいているお客様があの出してもらって皆さんで見てみましょう。
はい。えっと
えっと見えてますか?
見えてますけど拡大は
あ
されてないです。
あ、拡大されてますか?
さん、音出てますか?
あ、すいません。じゃ、ちょっと1
回外しますね。ごめんなさい。
はい。
えっと、見えますか?
はい。はい。あの、この女性には何、何かモデルさんで
はい。
え、平気なんですね。
あ、で、あの、うんと差し使えなかったらご発言いただければと思いますし、もしなんだったらこのまま先生にあの、見ていただいても
はい。この彼女が顔を出したということはこれ大胆不適ということよね。
そう、やっぱりこのあ、ほんな大胆不なとそういうことに勉強しないかんですよ。うん。
で、この彼女の場合には、
ま、鼻、口、目、目耳はちょっと隠れて
ますけど、眉これ5つの間、5と言うん
ですね。
5つの間もまあまあちょっとほんで互間と
いうの目穴たちのパーツが大きい人は断面
なんです。
男の層ね。
断面所メトラ初め出てきました。あ、また
読んでてください。
それで
色です。うっと拡大できますか?
あ、これでね、拡大。はい。はい。もう
はいはいはいはい。ちょっと待って
くださいね。うん。はいはいはい。もう
はい。もうちょ、ちょっと上げてください
。はい。はい。この辺り。
ほんでここのあの、今ピントはこれであってるんですね。はい。えっと、合ってると思います。
はい。
ちょっと待って。はい、出ました。
えっと、皆さんが見た時にまずここちょっと見とくでしょ。写真でこうこことここね。
分かりますか?で、ここも角度によってここでこうこれ顔じゃないかて見てください。鼻真ん中高いの。
うん。
ぶーっとなんと顔らしいもの浮かんでないですか?目が鼻がこう真ん中にあって
この大きくないです。大きさはこんなもんです。この中にこの中にあります。
うん。
もやります。ここに目があって鼻が縦にあってこれはこちちょっと消しますのでね。で、こっから線がこうこの横と線とここ折りたいの発するとここですよ。
ここなんかも角度に猛食です。これ
でこの人ともハはなんとなくグザグザして
ないですか?こう
これ神の影でなしにこうまはっきり上げて
みてこうこうこうこう色もこれがあのが
あの画想であれば光の影にもありますが
多分チ上げてますので後ろから写真あの光
当たってないでこの糸これ
言うてる。こ、こういう人は家がひっついてると見ていいんですか?うん。
ほんでお母さんの場所がこの辺り。ここやね。この顔がないかも見てね。お父さんの辺りはこのこの辺り。なんとなく顔がこの辺りこ浮かんでないからじいっと見てね。浮かんとな
んで本人と話できますか?先生先生。
あ、はい。
えっと、今日はご参加されてますかね?あの、あ、ご参加してます。
はい。どうぞ。ま、色々あの、あの、初めの方からちょっと色々確認してみましょうか。
はい。
ま、断面というそうです。合格はっきりしてね。
の人はやっぱり男のそうですが働いていく。どんな仕事してますか?
えっと、パートを初めて
はい。
で、それをしながら今占いの勉強してるんですけど、
占い、ま、あの、占いの勉強があってますよ。
あ、そうですか。ありがとうございます。
あなたは男の兄弟は
いないです。
見たいですよ。5000
出てますわ。ここへ男の兄弟おるかどうん。
はい。
この人に先の物と着きてるパターンでしょ。
今勉強しましたわね。あと兄弟はと妹が
3人。
うん。長女でしょ。
はい。
それやっぱり言うてきます。ほんであなた
5000度のことちゃんと本来はせないかんですよ。
はい。
ほんでここにま新民みたいな子ありますが別にあの当たったら外れてお兄さんじゃ兄弟であなたが事情なくなったらどうなんですか?
人は流断してますよね。お母が。
あ、そう。ほんで、ま、この辺りの1つの
兄弟の中でほ印はちょっとあれでしょ。ほ
兄弟の中でちょっと事情があったかという
それぐらいのところです。それとお父さん
角度によって画像が見えたり見えんかった
。もうちょっと上げてもらいますか?顔上
画面を
もうちょいはい。もうちょっとはい。はい
。もうちょっと上げてください。はい。
はい。はい。結構です。
ほんでなんですな。あ、視力どれぐらいあります?
視力は0.3とか。
そうですよ。頑固見てください。いいですか?みんなそこから光出てないでしょ。
視力が弱いという人が多いですので、で、
目がものす綺麗な人も目が悪くなるとおり
ますけど、そのこととそれと占い師
もっと画面上げてください。
ほんでこのはい。はい。
有年でしたらここが20歳。
ここは、ま、もうちょっと、もうちょっと、もうちょい小さくしてくれますか?ちょっとだけ小さく。はい。はい。
ちょっと
まとはい。もうちょいちょ。はい。はい。はい。これ、この辺り
20歳やね。前の下やからね。次。ここが
40。
ここで30。
皆さん流年覚えてますね。
留年言ったら何ですか言うてもおるか。ま、一応やります。こういうつですか?今
33です。
はい。ほんでこの辺り変化です。ちょっと線がま、ここがちょっとだってここの変化。この辺りも変化になってますわ。ほんで目が悪い人はね、後台の目というの丸が親がおって眉があるでしょ。兄弟子供がおるでしょ。
その中間が自分目が自分ですから目が弱い人が耐える人が多いんですよ。あなた結婚したかね?
あ、結婚してます。
ほんで子供さんも生まれた?
生まれてます。
男も
男も生まれてます。
はい。はい。これこの時にこの目の悪い悪い人ってそのこと覚えといてね。
目が極端に悪い人、あと頭続かない人が多いけど彼女の場合にで、今何時で結婚してたの?
223なかった?
はないです。25ぐらい。
これ25
やとこの辺りをね、テントやってここま、この辺この辺りかな?この辺りで結婚したってことやね。
子供さんの場合はね、えっと、そう右手の感情の下の線が何本ありますか?
右手も感情分かる?
右手ですか?右手はい、分かります。
感情分かるわね。小のに。
あ、はい。
環状線の下に見った時に話は何本あるの?
本とでも短いのが
1本。
ま、3本かね。
はい。この3本普通は3
人ぐらいかるろうと。
ああ、
こと。もうちょっと画面小さくしてください。顔全体見るぐらいでいいです。はい。もうちょい全体がい。はい。はい。ほんで子供さんのことはこの人中はあるでしょ。これね、これが全くの人はかいません。
男女ともで、ま、彼女の場合にはあると
子供がね、ここに奥がある人は子供さ、
あの男の人、お、おらの人もだいぶおり
ます
けど、ま、おるということでちょっと待っ
てね。この線が目のはっきり子供線が
はっきり分からんけどほんで男の子は病院
をちょこちょこ行く用はないですな。あり
ます。これの病院のとこ病院です。
ここちょっとこのこの辺りが線後ちょっと引っ張ってま、これちょ見え抜くけどどんな状態ですか?
とアレルギー対してで
うん。
こう食物とかあと花粉とかダニとか結構あるのでよく
これあなた持ってますか?アレルギー
私もアレルギー大質です。
これねの回りがちょっとちょっと暗いでしょ?ちょっと見てください。目の周りちょっと暗いでしょ?
はい。
そういう何かこう
ない。耳特徴がこれはアレルギーです。前
ないですな。原則の毛もあります。うん。
これは目はこれは
人形で左右の目は七なん
の下でしょ。はい。ですからこの目の前に
は暗い人。これは乳首な目はどこは乳首で
こんなとこに死ぬある人なんかが出たら
左土の上にしりができやすいとこがあるん
ですが
これが腕胴体
ほんでこれが
父でその父の下になるんです。
ある
暗い人は前速一応疑えないか。さあ、ほん、あなた嫁に行ったの?
え、何ですか?
よしさんは来てくれてないの?
あ、来てないです。
嫁に行った。
はい。
ふんふん。ということは後の妹さんが
2人言うたかね。
あ、3人です。3
人。みんな嫁には
人行ってます。
あと2人残った。
まだいます。
うん。このままやったら家が耐えることになるよ。
でも親はそれでいいと思ってください。
いや、ほんでこれがここがメインはこの自分の家も引っ込んでこの人生まれたの元々家やからね自分のそちらの系統にはある嫁に行った先は続いても自分で行きます。
いや、これ前とあの日本もう馬たと乗れてますのでんでそっちの方が途えるわとですから頑張ってさんがね親というのそれも親は決める問題ですけどご5
番です。この辺りからちょっと線がこうなんとなく雰囲気降りてますよ。こう
ちょっと見てね。
なんとなくこう、いや、これはね、実がなんとなく線がこう降りたり、こう雰囲気がね。あ、あなたあのお母さんとも仲良く言ってますか?
まあまあまあって感じだと思う。本当?
お、
ま、はい。
お父さんとは
もうまあまあって感じだけど。
まあまあかね。
本と感謝してるはしてるの?
ま、してます。
まあまあたまえとこ
すいません。
うん。はい。今パートしてる。
パートです。
はい。それここの腰骨のあったちょっと色はここね。色はちょっと重たいでしょ。
はい。
皆さん分かりますか?影みたいな。これが色であれば腰痛なんです。今腰通ないですな。
いや、あの腰痛はあります。
はい。そうで、ちょ、ちょっと待ってくださいね。
はい。
置いといて。今うん。うん。あ、ごめんなさい。ちょっと戻ってきた。
ここ
でここがね、悪かったらこれ腰通です。ここの色が暗かったら
はい。
ですから、ま、今週はこれは調整せない感じですが、スポーツは何かやってきましたか?
やってないです。
うん。
なんかちょっとストレッチやった方がいいでしょな。あ
あ、それはよく言われます。
うん。それと旦那さん横側ありますか?こっちが
本人が左向いてるのありますか?写真。
あ、て、本人が左向いてる写真ですよ。
はい。少々お待ちください。
えっと、
あの、あの、しっかりしたパーツが大きいでしょ?
左やね。
うん。もう1個。
あ、ちょ、ちょっと、あ、右向きをちょっと出してもらいましょうか、また。
はい。
これ神をさ、下げてるからちょっと分かりにくいです。いいですか?はい。あ、もうちょ、もうちょ小さくしてもいいです。はい。もうちょい小さく。ちょっと、それぐらいでいいです。もうちょく、ちょっと小さくしてください。
いい。初めのまま。はい。はい。この辺り
になると皆さんが目につぐところ
どうですか?何かせ線みたいに見えるん
ですか?こっからこうこ辺りが小さい線が
降りてないですかね?ごめんなさい。ここ
や。
こういうように
降りてない。見てね。の後をね、
いいですか?
なんかこう線がちらっとこない。
なんとなく見た時にそれここに奥のある
でしょ。ここから上にスーっとかないか
ちょっと見てね。これ写真ですから確認は
できんです。このホクロがなんか線が
上がってない?茶色いような。
分かりますか?ジトのあんま目を来らし
たら分からんでなんとなくすっと向いて
ください。この方
なあごめんなさい。
このからこれは実中写真でこっからこの方
から
まっすぐの上
とか線が上がって見えんですか?見えます
。
が僕で見たら線やったりするんですよ。
はあ、なるほど。
そう横側をね。はい。反対向いてもらいましょうか。えっと、天才反対の方はちょっと出してください。神あげてもらってよかったけどね。ま、これも
すいません。
ここ目尻が見えるから。はい。はい。はい。はい。
ほんでここなんかでもそうやけどこれ影と
ここの辺りがせみたいにこれあるでしょ。
分かりますか?ここなんかもそうがあった
。こっから線がここなんかもこっからええ
ええですか?ここれから見てみます。
ずっと線が下がった。この見てね。はい
。なんと線がこう下がってない?こっから
すーっと
うん。そういうのが見ていくわけ。はい。
うん。これはま、鍵かどうかこのここなんかもうこの線でしょ。この脳でこの色は良くないです。
ああ。
ほんでご主人さんは出張はないですな。
出張はあまりないです。
うん。仲良言ってますか?夫婦は
まあまあって感じ。
まあまあ本当はね。ま、斜めから見てこの辺りからこれは皆さん控えとてくださいね。
この辺りがずっと線が出てこうなってくると大体出張線というんでこっからこう配先生がこう書いてます。近くへね。
うん。
線旦那出張してる。これ線実ないからなんです。出張線ってこれは旦那の場所ですがここは片反対側恋愛ね。
大体この後に画音が出るんですが音もまあるかどうか考えてみましょう。出張してる。
してない。出張したら負関係切れますわな。
ああ。
ですから出張戦があって出張してなかった風関係ないとこ判断します。それ当たってないが確認してね、心で。
あ、はい。
どっちかね。そう、そう。で、あの、揉めてる場合にね、
揉めてる場合、ものすも離婚しかとかいう場合に
こっから出張線があった場合まずいや、これは出張線はここやな。
これはあのデート線みたいになってるけどまずこの辺りからこの辺りも線があるしそれからあるあるいはこの辺りも線がある。この場合はもう腹は難しいです。感が切れるということはよほどですよ。
ああ
ですか。その値のこともあるからまとにかくあのそれもあの離婚の話の時のこれ参考にして主人出張戦といてね。
はい。
この辺がさーっとこ線がでこっち入らんですよ。あるいは近くのこ反対や。これはこっからまた線がずっと向けてたらまた別です。これ良行の線になりますけどね。
うん。
はい。それと画音が分かったら画想がこのパターンちょっと見えんかな。ご主人は真面目にあんまり女せ遊せんのですな。
あ、全然しないです。
うん。それええじゃないですか。
そうですね。
面白ない人もおるけど。それと家全体はいや、あなた家は持ってるの?
家はあります。
あのご主人と2人でこう太たの?
人。
妹は関係ないやね。
はい。妹は関係ないです。
この2
人でほんで家は片付いてる?部屋とかは
ま最近頑張って片付けてます。
あ、片付け。はい。はい。
顔がね、この顎がこうガザガザしたとか、ま、色がすき大体散らかってます。
はい。
顔全体が散らるたもう顔全体がこうなってくると家全体が散らる。お仕事はどんなお仕事してます?
今掃除が重です。
はい。掃除?
はい。
あの、掃除も当然せないか。ちょっと
はい。そうですね。
うん。
こさんね、
こっから
この北となんとなくこういう線がちょ消し
ますよ。ほ伝みたいな線がちょっとないか
ちょっと確認してね。はい。
こっからお伝えながら
こうよ。ちょっともう1回見てね。この後
消すよ。はい。なんか見え、
見える気
な。なんかこう伝えな
ね。こう人も見て。はい。ちょっとならあ、反対側見せてください。ここにちょっと画想みたいのあるね。ま、いいか。はい。うん。それかこっから目じるから。うん。これは今歌かな?それとこまで。
うん。あとは正面正面はまあんまりま、それからね、こっから目じりからえですか?こっから目が線が壊るでしょう。ちょっと消すよ。色がついた線がちょっと走ってる。
ああ。はい。
はい。正面取ってもらおうかね。はい。
ほんで眼鏡彼女ちょっとそう思って断面と言て体が男でしょ。
うん。
分かりますね。
はい。
男。この古も体突体がま、三角と思って出るんだ。ごそう言うてなかなか
1回でまらんけど、ま、頑張ってね。
はい。
ほんで相手は長かね。
次男です。
次男やったら教えてもらってたよかったよね。
うん。
いやいや、そん結婚してる相手の
えっと、うち私たちが結婚した後に結婚しました。
うん。そういうことさんできたの?
できました。
男の子も?
男の子できました。
あ、一緒に来てもらったら
それは一緒に子供さんも男の子もおるからいいのやっともできるやないな。
まあそうですね。いや、それはやっぱり
5000の喜ぶで。
ああ、
お父さんお母さん仲言ってるかね。
うん。ま、そうです。
なんかこのお父さんお母さんの間色がそんなに悪くない。これが悪繋がっちゃった仲悪いけど。
ああ。
けどお父さんあなたあと応援してくれてない?頑張れ。
応援はしてくれてると思います。も、
これお父さんのとこ線がそうとちょっと怖あるわ。
ああ、
どうやった?この辺りから線がなんとなく猫。
はい。
うん。それとお父さん。ここはお父さん。お父さんのお父さん。お母さん。おばあちゃんにお世話になってない。
おおば。
おばあちゃんにはすごいお世話になってます。
お父さんのお母さんで。
あ、あの、
おばあちゃんお父さん、
これがお父さんの場所です。この辺りが
はい。
で、ここがお母さんの場所、この辺り。あら、これ違う。これがこの辺りがお父さんの場所やね。
ここの色がええねん。こう。
ああ、
このお父さんのお、お父さんのお父さんこっちやからね。
はい。
お母さん。お父さんのお母さんと可愛がってくれた。
がってくれたけどでもちょっと年前になくなって
そらもしないお世になったんやね。
あ、はい。
うん。そういう見方色々ま、今やってるんやけど日はいつかね。覚えてない。
ちょっと覚えてない。7月なんですけど。
はい。次はちょっと難しいんでね。
あとです。すいません。
そう。うん。
うん。ふん。他に何か気になることある?そこ見ていきますので。
うんとほが多いんですよ。
うん。このほもま、ほでほはないで。あなたほあって嬉しいかね。
嬉しくないです。
残ったらこれぐらいやったらレーダーでくでしょ。
うん。
深かったらまた出てくるんで、ま、一応相談してみたらどうですか?
あ、はい。さんにしてやから泣き僕って昔から言うほね。
ああ、
当たるでしょ。
はい。
病院はここなんだ。この辺りです。この病院のとこちょがここにあるわね。
この下にここにね。
はい。
この点の下
あるでしょ。
はい。
こっからなんとなく線がこう登ってるけど。ま、ちょっと見え抜く。うん。それここからこのニキビからじゃ、ほから
皆さん見てね。これなんだこの絵かね。このケスよ。ここまで。
いや、えかね、これ北下なんか線が降りてないかみたいな消すよ。
感じで。あ、分かる。
はい。なんとなく
このここからなんこうええかな。もう
回やるよ。こっからこの辺りなんか線が降りてほからね。ちょっともう
回消すから皆さんちょっと感じてみてね。
はい。1
だともうす見やすいね。絵かね。消すよ。
なんとこ下線が降りてるでしょ。
はい。下
見たら線です。まあ、1mm
かちょっとぐらいのね。ここなんかもこの辺りも何か画がありそうなとこです。この中にね。
ああ。
この辺り中心にね。
おお。
そのこと他にあ、それとうん。ここが体でこの辺り心臓です。
左肩の下心臓でしょ。
はい。
父の、ま、父がこの辺りになる実際この辺り出ますね。心臓の辺りが暗かったり、ほが歩いた心臓
家におるかおらんかまず聞いてく。ほは面と言うからね。
はい。
だ、この警察局なんかのほの人はね、家計に警察官がおったりするの多いの。それも覚えた。警察北ほがあるとか。
先生、そろそろお時間なのでまとめ時間。あ、来たね。忘たね。え、皆さんいいですか?今日上帝のこと、ご先祖のこと、店長裁判のこと、お父さん、お母さん、それから自分大福りのことは判断。
今のが控えて早速人を見た時に初め感覚で
いいです。当たり外れは気にせずに
どんどんどんどんあの言うて確認して
くださいね。
いいですか?ほ時間が来ましたのでこれで
終わることにします。また来月は
続きをやりますのでまたよく読んで
ください。Vもねどう意味
表すか勉強してくださいね。はい。どうも
ありがとうございました。ありがとう
ございました。